
1. Можно ли добавить возможность переключаться между вопросами, которые были? То есть чтобы вернуться? 

2. Процедура коррекции ошибки. Мне кажется, должно явно показываться, что сделано неправильно. То есть если ребёнок выбрал неправильный ответ, должно загореться всё красным, например, а потом выделиться правильный вариант. Второй шаг: тот же самый вопрос показывается, а в нём уже отмечен правильный вариант. Потом тот же самый вопрос (уже перепутаны варианты) - и ребёнок должен выбрать сам.

3. Можно ли добавить значки к вопросам? Я найду иконки, чтобы у каждого вопроса был свой значок - визуальная подсказка. (при этом в идеале, если можно было бы выбрать, делать с подсказками-иконками или нет)

4. Если можно, было бы круто добавить вибрацию если неправильно, например. Или два раза, если неправильно, а 1 раз если правильно. Но это я не знаю, можно ли в принципе. И не обязательно вообще.

5. Можно ли в конце добавить вознаграждение? Например, видос какой-то или если можно будет ссылку на избранный заранее видеоролик.

6. Если можно, все "февраль" "июль" и тп, нужно исправить  на "в феврале", "в июле" и тп

7. Можно ли добавить звук на правильный и неправильный ответ? Либо какой-то стандартный, либо я запишу, либо найду в свободных шумотеках.

8. Можно ли добавить меню для взрослого, в котором можно будет выбирать, какие вопросы тренируем? То есть прошли, например, кто и что. И их тренируем. А остальные нет.  

8. В таком же меню для взрослого можно было бы тогда выбирать уровень сложности слов.

9. В таком же меню можно было бы впоследствии добавить тренировку по временным формам глагола, по согласованию прилагательных. Тут мне есть что ещё предложить и спросить. Но пока надо базу запустить.

10. Если можно будет впоследствии добавить и обратный порядок, будет круто. Типа есть слово "вчера" и нужно выбрать какой вопрос к нему относится.

11. Можно ли будет потом добавить тренировку слов с картинкой? Типа режим тренировки отдельных слов внутри. Например, картинка "в театр" и слова "в театре" "в метро" "вчера" "собака.